ini lebih baik dari imaginasi saya ini adalah impian yang menjadi kenyataan
lima dolar maafkan saya cara kerjanya ialah orang yang kalah membayar pemenang betul-betul saya mahukan anda
bagaimana anda boleh mengatakan bahawa anda menang Saya mendengar skate saya Buster's line terlebih dahulu jika anda boleh
lihatlah mata saya dan katakan dengan wajah lurus
Saya akan bayar awak dengar skate saya di garisan penamat dulu
anda senyum tidak semestinya baik-baik saja menjadi jenis lelaki yang lain dari tempat tidur
adakah awak baik-baik saja ya terima kasih saya seperti anda bertanya
saya juga
ketika saya memulakan entri 40 tahun yang lalu saya fikir saya mungkin hanya pelanggan
tetapi anda anak-anak dan ibu bapa anda membuktikan saya salah kerana ini saya mengucapkan terima kasih sekarang
pajakan saya sudah habis dan mereka terpaksa menyerahkan tanah syarikat pembinaan anda
mereka akan meruntuhkannya membina pangsapuri bertingkat tinggi yang mereka busuk
selalu ada tempat yang ajaib untuk saya, jadi saya harap anda dapat melakukannya
ambil sebahagian kecil dari sihir itu William terima kasih mereka tidak dapat merobek ini
letakkan dan anda datang ke sini sejak kecil lagi mungkin anda seharusnya
mengganggu Frank dan memberitahunya betapa teruknya di mana kita akan mencari wanita
anda mengatakan bahawa saya suka wanita tidakkah anda ingat
tentu saya ingat apa
bagaimana anda dapat roller skate memenangkan jiwa anda bagaimana anda boleh bernafas ketika anda memakai
seluar anda seperti itu
Saya rasa minuman ringan mungkin hitam dan skate lebih baik
baru anda mahu perlumbaan pasti
ke
tersentak
- apa yang anda dapat adalah berjabat tangan
anak lelaki yang baik bahawa keganasan tidak dapat menyelesaikan apa-apa
anda mungkin bukan orang yang tidak betul nama jahat Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron saya rasa awak terlepas saya minta maaf ibu tapi saya ada sekolah bodoh ini
projek untuk melakukan apa itu keseluruhan bilik yang saya mahu kelas saya letakkan
bersama kapsul masa untuk pustakawan baru mr. Feeny memberi saya tanggungjawab
sayang sangat sedap
mengapa kapsul masa mengapa sesuai dengan sesuatu di tanah itu
tidak tumbuh Aaron Saya rasa betapa seronoknya jika anda menjumpai kapsul itu
telah dikuburkan 50 tahun yang lalu yeah maka saya dapat menguburkannya di perpustakaan baru Oh
Seamus ini bukan IOU kerana saya tidak pernah mencuba lagi mereka mahu meruntuhkan
The Rockets apa itu petisyen terhadapnya apa masalahnya hanya itu
membina hanya bangunan Aaron itu adalah tempat yang ajaib
di sinilah Kirk dan saya saling mengalahkan cahaya siang. Maafkan saya
tidak tahu, adakah anda akan menandatanganinya adakah anda bertaruh Joe ayah anda dan saya biasa meluncur
di roket cukup sibuk saya tidak pernah makan siang anda lapar dan kelaparan
oh hebat dua hot dog dua hot dog akan datang
bolehkah anda menjadikannya tiga anda lapar ya dan tidak baik-baik saja
dua limau tiga anda yang dahaga bangun yang dahaga mengapa tambahan
ini bagus kerana anda hamil, kami harus mendapatkan makanan yang anda makan
dua sekarang ambil kami meja dan dengarkan adakah anda fikir Andrew mahukan saus tomat
apa yang membuat anda berfikir bahawa akan menjadi anak lelaki dengan cara yang sama saya tahu saya akan mengahwini anda
pertama kali saya melihat anda tahu jika anda ingin berkumpul di sana
selalu telefon maaf saya rasa saya tidak memberi perhatian adakah anda berfikir
mengenai roket oh yeah mesti ada sesuatu yang boleh kita tahu yang anda tahu
bertahun-tahun yang lalu syarikat saya menunjukkan harta benda yang kemudiannya terpaksa dilucutkan
pasar kerana telah ditetapkan sebagai mercu tanda bersejarah mungkin kita dapat melakukan
perkara yang sama untuk roket saya akan memanggil papan sejarah dan saya katakan kita bertahan
di luar sehingga kepala mereka muncul I
bawa anda meluncur di roket meluncur di sana saya memimpin Bruce saudara
untuk tiga kejuaraan roller derby berturut-turut
tahniah ya saya membelinya dengan yang terbaik yang anda tidak fikir
tidak tidak, saya selalu disyaki cuba mendapatkannya
ayolah tidak, tidak, betul-betul tidak perlu, anda mahu mengambil gambar oh tidak
terima kasih itu adalah tahun terbaik dalam hidup saya sekiranya saya
boleh buat apa sahaja yang anda akan beritahu saya saya sudah bersedia untuk menendang
gembira dia ada di pihak kami, anda benar-benar menganggap perkara petisyen ini akan dilakukan
tipu yang tidak pernah anda tahu sehingga anda mencuba
betul ia akan membantu sekiranya mulut saya ditutup dengan baik dan betul saya berjanji
ye iman kecil ye mr. LAN Joe ya saya akan lakukan untuk anda yang ingin saya bincangkan
anda mengenai roket okay anda mendapat lima minit tempat itu bermaksud a
banyak orang yang telah menandatangani petisyen ini kepada beratus-ratus orang
simpan mm-hmm itu cukup mengagumkan. Saya tidak kisah jika sejuta orang menandatanganinya
Saya tahu bagaimana perasaan anda tetapi perkara-perkara berubah itu disebut kemajuan kemajuan yang saya mahukan
untuk membacakan sesuatu kepada saya Maaf budak-budak saya budak-budak yang sibuk tapi bagaimana anda boleh buat
ini sekolah kita sudah pasti menghalangi kemajuan yang anda tahu jika anda
fikir membuang roket adalah kemajuan mengapa anda tidak membeli Taj Mahal dan mengubahnya
menjadi unit kondominium atau merobohkan Menara Miring Pisa dan membina
sesuatu yang lurus
ya mengapa anda tidak mengisi Grand Canyon dan menjadikannya tempat letak kereta
kemajuan
Adakah kamu pergi
apa yang anda lakukan dengan mengambil beberapa langkah untuk manusia tolong beritahu saya bahawa anda
mengharapkan taufan mereka akan merobohkan tempat ini sehingga mereka membawa saya bersama
ia
Saya rasa saya tidak akan menjadikan permainan bola keranjang seperti bayi anda
apa yang anda cuba membuktikan apa-apa tetapi sekarang saya mendapat perhatian anda
suka membaca sesuatu poket saya
membacanya
bagaimana nombor telefon tukang kebun Martha akan membantu poket lain Oh
dengan kuat oh betul saya untuk menghancurkan tempat ajaib atas nama kemajuan adalah
perniagaan yang menggelikan saya berpendapat bahawa tidak ada perkara yang bahkan ditentang oleh jenayah
puisi untuk falsafah untuk kehidupan itu sendiri daripada perniagaan yang berterusan ini
bagus ya Henry David Thoreau mengapa
haruskah kita terburu-buru mengapa kita mesti dikejar
Saya akan menjumpai sesuatu melalui kapsul masa anda ya memaku kaleng hidrolisis
Simulator Gaelik tidak, itu adalah hadiah
siapa ini saya saya comel oh terima kasih
ini adalah salah satu daripada beberapa kali saya melihat anda dengan seorang gadis pertama yang selalu kita dapat
memasukkan anda ke dalam kapsul masa
di mana yang diambil hmm, ia telah diambil di roket suatu ketika dahulu
ke pesta ulang tahun Danny Benjamin. Saya tidak tahu sama ada saya dapat Jennifer Albert
Einstein meninggal dunia
empat tahun yang lalu
Saya pasti dia mahu anda pergi ke sana ibu saya terima kasih kerana telah memperbaiki miss Cade jika itu
roda terkunci terus
bagaimana anda tahu jika anda menyukai gadis yang sukar
atria mengepam darah tentakel lebih cepat boleh terjadi pelebaran mata dan
jika anda menyebut namanya dan anda menggodanya dan anda mendapat perasaan lucu di perut anda
setiap kali anda melihatnya, anda mungkin menyukainya
perut saya terasa lucu tetapi saya tidak tahu sama ada Jennifer atau kimia saya
eksperimen saya akan memberitahu anda apa
anda menghentikan percubaan kimia selama seminggu atau lebih dan saya rasa anda akan tahu
budak lelaki saya, anda betul-betul mahukan model itu seperti susu, tidakkah anda tahu
Saya akan berkahwin dengan Jennifer suatu hari nanti lebih baik saya mula menabung sekarang saya rasa saya boleh
menguruskan seperempat minggu lagi Terima kasih anda fikir dia akan mengahwini saya dengan baik
jika anda benar-benar mempercayai sesuatu, anda boleh mewujudkannya
ayolah ayah anda tahu bahawa perkara itu tidak pernah terbukti secara saintifik
Benjamin hi Stephanie Saya menganggap pertempuran tidak baik
panggilan dari papan sejarah mereka mengatakan sudah terlambat untuk menyatakan roket dan
mercu tanda bersejarah hmm Saya ingin anda melihat sesuatu yang tidak asing lagi
tidak hmm bagaimana dengan pemuda di paling kiri tidak itu tidak membunyikan loceng
tidak, saya rasa anda akan mendapat ini sangat menarik dalam jangka masa 40 tahun
wajah boleh berubah dengan baik, ia tidak kelihatan sedikit biasa, mungkin ini akan berlaku
menolong
Saya tidak tahu okay
itu kerana saya melihat gambarnya di dalam kertas dan kemudian gambar wajah ini
kelihatan biasa tetapi saya tidak dapat meletakkannya sehingga dia meluncur di roket - saya akan pergi
berjumpa dengannya mari kita berharap ia mempunyai percikan kayu manis yang anda fikir ia akan membantu
seseorang pernah memberitahu saya dan anda benar-benar mempercayai sesuatu yang anda boleh membuatnya
berlaku mr. Lanza eh petisyen lain No
Saya mengenali sesiapa yang sudah bertahun-tahun saya tidak melihat gambar ini
hari-hari terlalu buruk, saya telah diruntuhkan tetapi anda hanya mengatakan bahawa anda mempunyai beberapa hari yang baik di sana
ya saya melakukan perubahan dalam perniagaan anda tidak boleh membuat keputusan dengan hati anda
kemajuan anda tahu kemajuan jika anda berfikir bahawa itu kemajuan mengapa anda tidak pergi
keluar dan beli beberapa piramid dan ubahnya menjadi teater filem
telah melalui semua ini sebelum ini walaupun ia cukup baik
Andrew kita membuang masa kita di sini, lupakan anak itu, ia akan membawa keajaiban
untuk menyelamatkan roket, terdapat teriakan secara tiba-tiba terhadap serangan yang meruntuhkan
roket apa pun penyesalan ah roket itu sudah tiba masanya orang memerlukan tempat untuk
hidup jangan mereka bagaimana anda suka jika seseorang meluncur di ruang tamu anda
okey terima kasih baik dari roket yang ada
telah Janet Bailey melaporkan kepada anda dari Channel 4 News
Saya tidak percaya bahawa ini berlaku sepertinya sudah lama saya tidak
dicadangkan kepada Jennifer apa oh hanya seseorang yang bermain skate dulu untuk memperbaiki siapa
yang lumpuh-o yang bertanggungjawab
Kayle dengan menebang baldi 5 bagaimana anda boleh melakukan sesuatu seperti ini
mengapa anda tidak berfikir dengan hati anda dan bukannya peraturan slaid bodoh anda atau
mantel sihat Ruthy baik saya slam badan terbaik di liga turun Giants
manis-cakap saya apa maksud anda dengan mematikan roket tidak tidak jangan risau ok
ketua melepaskannya
menjadi operator rentetan ketiga
dan benar-benar mengelirukan
dengan ini, anda dapat saya
Encik. Lam Ville mengapa keputusan tiba-tiba untuk tidak merobohkan roket dengan baik selepas itu
mengetahui betapa pentingnya roket itu kepada orang-orang yang ditentukan oleh komuniti II
simpan dan jadikannya sebagai sebahagian daripada bangunan tinggi saya, ia akan memerlukan saya sekumpulan tetapi ada
harus seimbang antara kemajuan dan penyelenggaraan mercu tanda bersejarah
keputusan anda ada kaitan dengan kejadian aneh hari ini tuan no
tidak, ini telah dilaporkan oleh Janet Bailey kepada anda dari roket itu dengan senang hati
meluncur
ia akan membantu membuka kembali bash dalam dua minggu lagi yang tidak dapat saya fikirkan
apa sahaja yang saya mahu mahu saya mendapat rentak dari anda
ada guru baru ini yang sudah saya fikirkan
anda tahu saya telah beberapa kali memberitahu anda untuk tidak menggunakan kuasa besar anda lebih seperti itu
beberapa ribu betul Russ baik-baik saja apabila anda menggunakannya dua kali untuk memesongkannya
menghancurkan bola dan kali ketiga apabila anda menghentikannya buat kali ketiga